Title: Accueil

----

Text: 

###Impact8 est un programme d'accompagnement pour aider les entrepreneurs sociaux à passer à l'échelle et maximiser leur impact. 
Il s'adresse à toutes les organisations (entreprises, coopératives et organisations à but non lucratif) qui ont validé leur modèle d'affaire à travers (au minimum) une première année d'existence. 
Il demande un engagement de 6 mois à raison de 1 journée par semaine.

----

Intro: 

(image: logo_impact8_transparent_S.png)
#Programme d'accélération en innovation sociale

----

Notif: Rejoignez la prochaine session ! Envoyez votre application avant juin

----

Notifbtn: http://google.com

----

Ctas: 

- 
  titre: Méthodologie précise
  fa: cogs
  link: /programme
  letexte: "Impact8 s'appuie sur une structure précise, articulée autour de quatre modules de contenus, en mettant l'accent sur l'impact et sur la culture."
- 
  titre: Apprentissage pair-à-pair
  fa: exchange
  link: /cohortes
  letexte: "De nombreux moments sont prévus dans le parcours pour créer des moments d'échange entre les différentes organisations."
- 
  titre: Incroyable écosystème
  fa: users
  link: /ecosystem
  letexte: "Entre les coachs, les intervenants - et bien sûr, l'équipe d'organisation - Impact8 s'appuie sur un groupe d'humains formidables issus de domaines variés."

----

Cover: impact8-cohort.jpg