Title: Exeko

----

Link: http://exeko.org

----

Baseline: L'inclusion par l'innovation, en culture et éducation

----

Logo: exeko_org_png_0.png

----

Description: Exeko est un organisme d’innovation sociale, basé à Montréal depuis 2006. Nous utilisons la créativité – l'art et la philosophie –pour l'inclusion sociale des personnes en situation ou à risque d’exclusion. Notre approche reconnaît avant tout le potentiel de chacun à réfléchir, analyser, agir, créer et être partie prenante de la société, quels que soient sa situation ou son parcours : nous présumons l’égalité des intelligences.