Title: ÉAU

----

Description: ÉAU (Écosystèmes Alimentaires Urbains) se spécialise dans la production commerciale urbaine de fruits, légumes et poisson grâce à la technologie d’un système intégré novateur : l’aquaponie. Les produits frais de qualité biologique issus des futures fermes verticales d’ÉAU approvisionneront les restaurants, organismes, citoyens et institutions de la communauté montréalaise, et ce, à l’année, indépendamment des intempéries saisonnières du Québec.

----

Link: http://www.eau-agriculture.com/

----

Baseline: Des fermes verticales pour nourrir les communautés.

----

Logo: logo_eau_pastille.png